校对1：
在大厅竟看不到他父亲，无忌的脸上依旧挂着笑容，到书斋里也没有看到父亲，他还在笑，因为他实在太高兴了。


当他扳开书斋左壁书架旁的扳手，进入密室，看到他父亲的身躯时，他脸上的笑容才开始消失。　　因为那身躯。是没有头颅的。

知道这密室的，只有四个人，赵无忌之外，就是赵简、上官刃和司空晓风，因为这是大风堂处理机密大事的会议室。汉盲翻译系统能够实现中文和英文到盲文的自动转换，汉语盲文支持国家通用盲文、现行盲文、双拼盲文和表意盲文，英语盲文支持一级英语盲文和二级英语盲文。

通用盲文对比结果：
扳手的“手”：arm翻译为shou5轻声，阳光翻译为shou3,arm翻译正确


校对2：
时已春分，莺飞燕舞，北方忙着为冬小麦灌溉施肥，南方忙着整地育秧、打理油菜花田。全国各地在做好疫情防控的同时，抓紧时间组织农业生产，铺展出一派“耕牛遍走鱼欢跳，珍爱春光贵在勤”的喜人景象。
农谚说得好，人误地一时，地误人一年。春天里最宝贵的东西，莫过于一分一秒的时间。过去，有的地方每年都有“鞭打春牛”的习俗，惕励人们在春天辛勤劳作，争取一年的好收成。今天老风俗已不常见，但“一年之计在于春”“一寸光阴一寸金”等脍炙人口的谚语，深深扎根在人们的心中，鼓舞大家在春日里争分夺秒、辛勤耕耘。良好的开局是成功的一半。开局起步打牢基础，对全年工作顺利推进至关重要。
逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻。实现既定目标的过程，从来不会一马平川、一帆风顺，而是布满荆棘、充满艰辛。我们必须常怀忧患意识和紧迫之心，自强不息、奋斗不止，抓紧每一天，做好每件事。正如春耕，如果仅仅看作是农民的事，如果疲疲沓沓、拖拖拉拉，就可能耽误全年的粮食收成。切不可有丝毫的松劲和懈怠，滋生等一等、看一看、放一放的观望心理，甚至犯“春困”，打不起精气神。起跑决定全程，一步被动，步步被动。辛勤耕耘自己的“责任田”，每个人都义不容辞。特别是在疫情尚未消除的形势下，只有拿出务求全胜的决心，才能凝聚所向披靡的合力。
太阳的每一次升起，都意味着崭新的开始。时下，防控疫情的战斗正在紧张地进行，各地复工复产正在加速，各项工作正在逐步展开。踏着乡间小路，深入田间地头，与农民算算小康账，支支致富招；走进工厂车间，听听机器轰鸣，看看企业有什么困难，帮助想想办法……什么是恪尽职守？什么是主动作为？那就是把工作做得快些再快些，细些再细些，实些再实些，为疫情防控多出一把力，为实现全年经济社会发展目标再加一把劲。在春天播下希望的种子，金秋必能体味丰收的喜悦。
“禾稼春生，人必加功焉，故五谷得遂长。”在这个万物勃发的季节，“只争朝夕，不负韶华”是最美的奋进姿态。上下一股劲，拧成一股绳，不负春光勤耕耘，我们一定能战胜前进道路上的任何风险挑战，夺取疫情防控和经济社会发展的双胜利。

各地，“地”：arm翻译为de5，阳光翻译为di4，阳光翻译正确，arm中的翻译表对应的就是de5,表错误
铺展，"铺",arm被分词分开，翻译为pu4，阳光翻译为pu1,阳光正确
说得好，”得“，arm翻译为de2,阳光翻译为de5,阳光正确
地误人一年，”地“，arm翻译为de5,阳光翻译为di4，阳光正确
一半，”一“：arm翻译为yi2，阳光翻译为yi1,简写为yi5,阳光正确
疲疲沓沓，“沓”arm分词为”疲 疲沓 沓“，导致第一个沓翻译正确为ta4,第二个翻译错误翻译为沓da2，阳光正确
切不可，“切”，arm翻译为qie4，阳光翻译为qie1，arm翻译正确
恪尽职守，“尽”：arm翻译为jin3,阳光翻译为jin4，阳光正确
做得快些，“得”，arm分词结果为全切分，翻译为de2,阳光为de5,阳光正确
再快些，“再”，arm翻译为zai5,音调省写，符合规则，阳光未省写zai4，arm正确
再细些，“再”，arm翻译为zai5,音调省写，符合规则，阳光未省写zai4，arm正确
再实些，“再”，arm翻译为zai5,音调省写，符合规则，阳光未省写zai4，arm正确
再加一把劲，“再”，arm翻译为zai5,音调省写，符合规则，阳光未省写zai4，arm正确
五谷得遂长，“得”，arm翻译为de2,阳光翻译为dei3,arm正确
五谷得遂长，“长”，arm翻译为zhang3,阳光翻译为chang2,arm正确
